Precisamos melhorar as funcionalidades da area de imagem.
Sobre os sliders
Eles precisam ter mones/titulos para indicar o que cada um faz
Eles precisam ser mais responsivos e não ser lento ao mover eles.
os slider podem ser menores e mais minimalistas.

Sobre o botão camera
O botão "Camera" eu não sei ao certo o que ele faz, não sei qual é sua utilidade ali. preciso entender pra saber o que fazer com ele.

Precisamos melhorar a fluidez do programa
O carregamento de imagem é lento, será que o processo pode ser melhorado?
A alternancia entre os termogramas da biblioteca é lenta, será que esse processo pode ser melhorado?

organize um plano para isto, começando pelo ajutes da area de imagem para melhor UI/UX