veja agora em MSX.

1MSX.jpg é a imagem original

1MSX_exportado.jpg é o render do meu programa

Note os detalhes importantes:

na original a prancheta presa a parede está toda em um tom de azul escuro, completa.

no meu render, a pracheta sai mais do lugar, ficando uma parte no roxo/laranja.



Na original apenas o carregador está em amarelo e a silhueta da tomada está em tons alaranjados com roxo.

no meu render o carregador e a tomada estão amarelos.



Na original o cabo do carregador tem cores mais frias chegando a tons mais ecuros na parte inferior.

no meu render o cabo parece ter uma sombra.



Nesse modo MSX eu percebo que há um deslocamento na imagem, não está bem posicionada com as cores da matriz termica.



como resolvemos issto?